❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම එනවා.
මට ඒ ගැන ආරංචි වුණා.
කම්පනය ලොකු වෙන්න ඇති.
ඒක කළේ ඔයාගේ හොඳම යාළුවා නිසා.
නමුත් ඔබට වෙනත් කෙනෙකුගේ හැඟීම් ගැන කිසිවක් කළ නොහැකියි.
ඉතින් වෙනත් කෙනෙකුගේ ක්‍රියාවන් නිසා රිදවීම ඔබේ හැඟීම් නාස්ති කිරීමකි.
ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා මෙහෙම හිටියොත් ඒක ඔයාට විතරයි පාඩුව. හරිද?
නො කලකිරෙනු.
මිස් ජියොන්ග්.
මේ වගේ දේවල් වෙන්නේ ඇයි?
නමුත් මෙම සිදුවීම් බොහෝ දුරට සිදුවිය යුතුය.
මම මේක පොතක හෙව්වා, එතන තියෙනවා Proxy විසින් Munchausen කියලා.
අවධානය ලබා ගැනීම සඳහා දෙමව්පියෙක් හිතාමතාම තම දරුවාට රිදවයි.
ඒක එක්තරා ආකාරයක මානසික රෝගයක්...
ඔබේ මිතුරිය ඇය ඔබේ භාරකරු ලෙස සිතුවා විය යුතුයි.
නමුත් ඔබ සනීප වෙමින් සිටි නිසා, ඇයට තර්ජනයක් දැනෙන්නට ඇති.
ඇය හිතන්න ඇති ඇයට භූමිකාවක් තියෙන්නේ ඔයා මානසිකව අස්ථාවර නම් විතරයි කියලා,
ඒ ආකාරයෙන් ඇයට අවට සිටින අයගෙන් ප්‍රශංසා සහ අවධානය ලබා ගත හැකිය.
ඉතින් ඔබ ඒ ගැන ධනාත්මකව සිතන්නේ නම්, එයින් අදහස් වන්නේ ඔබ හොඳ අතට හැරෙන නිසා මෙය සිදුවන බවයි.
මට කණගාටුයි.
මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
පීස් මිළ අඩුයි.
සොන්බේ.
සන්බේ, ඔයා හොඳින්ද?
අපි මොකද කරන්නේ... සියොන්බේ යේ ඉයුන්... ඔයාගේ මූණ...
ඔයා කන්නෙත් නෑ...
ඊට පස්සේ ඔයා ක්ලාන්ත උනොත්...
සොන්බේ, අඬන්න එපා.
අඬන්න එපා.
අපි ඔයාට කිව්වා එයාව සනසන්න කියලා. ඔයා කොහොමද එයාව තවත් අඬවන්නෙ?
සොන්බේ යේ ඉයුන් ගේ මුහුණ දෙස බලමින්...
මොකක්ද? මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මටත් කරන්න බැරි දේවල් තියෙනවා.
මට කණගාටුයි.
වායුගෝලය අඳුරු කිරීම සඳහා.
අම්මා ආවා!
- ඉයෝනි කන්ග්!
- යි නා!
කථාංගය 10
එය මා විය හැකිය
#ප්‍රතිභානයන් වැරදි නැත
ඒ වගේ පිස්සුවක් මොන වගේද?
යේ ඉයුන් කොහෙද? එයා එයාගේ කාමරේද?
- හේයි! ජියොන්ග් යේ ඉයුන්!
- ඉයෝනි!
මෘදු වෙන්න. ඇය දැන් කැඩුණු වීදුරු බෝතලයක් වගේ.
- ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
- මට යන්න දෙන්න!
අනේ රත්තරනේ, අනේ රත්තරනේ.
හේයි, මෝඩයා!
ඇයි ඔයා මේ බිම වැටිලා ඉන්නේ?
ඔයා ආවද?
ඒ කොටස ගැන මොකද**? ඇයට මොකද වුණේ?
ඇය කොතරම් කම්පනයට පත් වුණාද කියනවා නම් ඇය ගෙදර ආවා.
මේ මෝඩයා—
ඔයා එයාව දාලා ගියාද?
ඇගේ නිවස කොහෙද?
මම ඇගේ කොණ්ඩේ ගලවන්නයි යන්නේ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මනට නැගිටින්න!
- හේයි!
- ඉයෝනි කන්ග්.
- ඔයා දැන් හොඳටම තරහයි.
මුලින්ම ඔබ සන්සුන් විය යුතුයි. යම් සන්දර්භයක් තිබිය යුතුයි, ඒ නිසා ඇයට සවන් දෙන්න.
ඔව්, ඇයටත් හේතු තිබුණා.
ඇගේ පියාගේ කඩය වසා දැමීමට සිදු වූ අතර ඇයට රැකියාවක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඇයත් හොඳටම ආතතියෙන් ඉන්නේ.
ආතතිය, ගොන් කතා**. ඒ ගැන මොකද?
පිස්සු ටිකක්**. අමාරු වෙලා ඉන්නේ එයාට විතරද?
කාටද අමාරු නැත්තේ? හැමෝම අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
ඇගේ දුෂ්කරතා ඇය විසින්ම විසඳා ගත යුතුයි. ඇය යේ ඉයුන් වෙත අපහාස කරන්නේ ඇයි?
ඒ වගේම ඔයගොල්ලෝ. ඔයාලා කාගේ පැත්තේද?
ඒ ටික? ඇයි ඔයා එයාව ආරක්ෂා කරන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ මෝඩයා? ඉක්මනට ඇඳුම් ඇඳගන්න.
කුමක් ද?!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තටම, ස්තූතියි.
නමුත්... මම ඒක කරන්නම්.
මම ඇත්තටම ඇයට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
- ඔයා බැරෑරුම්ව කියනවා නේද?
- ඔව්.
ඔහ්, ඔයා ලොකුවට කතා කරනවා විතරයි. ඔයා හරිම හුරතල්.
ඒකයි මේ කවුරුත් හිතන්නේ ඔයා ලේසි ඉලක්කයක් කියලා.
එළියට එන්න! එළියට ඇවිත් අයිස්ක්‍රීම් කන්න.
අපි කමු!
ඉයෝනි කන්ග්ගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි!
මේක නම් හොඳට පේනවා.
ඉතින් ඔයාද අලුත් කෙල්ල?
ඔව්.
ඔයා උසයි.
මාව සංසන්දනය කරන්නේ කාටද කියන එක මත ඒක රඳා පවතිනවා.
මම මෙතන ඉඳගන්නම්. කන්ග් යී නා, මෙහෙ එන්න.
ඇයි?
කුමක් ද?
මම මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ නැති නිසාද?
එහෙම නෙවෙයි, මගේ ළඟින් ඉඳගන්න.
ඔහ්, අයිස්ක්‍රීම් එක.
අපි කුකුල් මස් කාලා ගොඩක් කල්.
- ඔව්, හොඳයි වගේ.
ඇයි ඔවුන් ඒක මෙච්චර ඔතා ගත්තේ.
වාව්, සුවඳ!
හේයි, මේ භයානක ලිපිය මොකක්ද?
ඒ සු සහ සු.
- සු සහ සු කියන්නේ මොකක්ද?
- ස්පා එකක්.
- ඉයෝනි කාන්, ඔයා එහෙ ගිහින් තියෙනවද?
- ඔව්.
ඔයා ගිය සීත කාලෙ එහෙ ගියාද? නත්තලට විතරද?
නැහැ, ඔක්තෝබර් මාසයේ පදිංචියට ගියාට පස්සේ මට යන්න බැරි වුණා.
ඉතින් මම ඉතුරු කූපන් පත් ඔයාලට දුන්නා, මොකද අවුරුද්ද අවසන් වුණාට පස්සේ ඒවා පාවිච්චි කරන්න බෑ.
අපි හැමෝම ඒ කාලේ ගිය තැන.
ඒක එතනද?
එහෙනම් ඒ කියන්නේ ඔය හතර දෙනාම එහෙ ගියාද?
එතකොට ශීත කාලයයි.
නත්තලට කලින්.
කරුණාකර අවශ්‍යතා ඇති අයට පරිත්‍යාග කිරීමෙන් උදව් කරන්න!
ඒ වගේ දේවල් මඟ හරින්න.
ඔබ ප්‍රධාන විෂයට මඟ හැරිය යුතුයි.
නැහැ, අපි දන්නේ නැති නිසා හෝඩුවාවන් කොහේ සැඟවිලා තියෙන්න පුළුවන්ද කියලා,
ඔයාට මතක තියෙන හැමදේම කියන්න.
කරුණාකර අවශ්‍යතා ඇති අයට පරිත්‍යාග කිරීමෙන් උදව් කරන්න!
පරිත්‍යාග කේතලයට යයි!
ඒ මම මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවට පහසු වෙළඳසැලට යන්න කලින්, ඉතින් සවස 3 ට විතර?
ඒක හරි. හරිම නිහඬයි.
සෝපානයේ පින්තූරයක් තිබුණා.
ඒක ඇත්තටම ප්‍රසිද්ධ පින්තූරයක්.
- ගොග්?
- නෑ.
- මැනට්?
- රෙනොයර්?
- නෑ.
ඒක තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ. කෝපි කෝප්පවලටත් දැම්මේ ඒක.
කහ පැහැති කෙතක වැතිර සිටින ගැහැණු ළමයා සමඟ සිටින තැනැත්තා.
ඕ, ඒක! ඒ... ජුඩිත්!
ක්ලිමට්ගේ ජුඩිත්!
ඒක බොරුවක් වෙන්න පුළුවන් නිසා අපි ඒක මඟ හරින්නම්.
අපිට මතක තියෙන හැම දෙයක්ම කියන්න කියලා ඔයා කිව්වා.
කොහොම හරි ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඔව්, කොරිඩෝ ඔක්කොම කිරිගරුඬ වලින් හදලා තිබුණා.
ඒ මොහොත වෙනකම් අපි දැක්ක කවුරුහරි හිටියද?
කිසි කෙනෙක නැහැ.
ඔව්... ඔව්, ඔව්. එහෙනම් ලබන සතියේ හමුවෙමු.
එතකොට ඔයා මුලින්ම දැක්ක කෙනා...
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ඔයා වෙන් කරගත්තාද?
- ඔව්.
ඔයාගේ නම?
- මම. මම සොන්ග් ජි වොන්.
- ඒක නෙවෙයි.
කන්ග් යි නා.
කන්ග් යී නා. ඔහ්, කන්ග් යී නා?
හතර දෙනෙකුට වෙන් කිරීමක් තියෙනවා. මේ පැත්තට එන්න.
කන්ග් යී නා මේ දවස්වල ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ඔව්...සියලු දේ සලකා බැලුවාම...
මේ කාමරේ.
ඉන්න.
අපි විවේකයක් ගනිමු.
මට වැසිකිළියට යන්න වෙනවා.
ඇයි හැමෝම මෙහෙම?
මේ මොහොත වෙනකම් අපි හැමෝම විශ්වාසයි නේද? දෝෂ නැහැ නේද?
හරි, අපි දිගටම කරගෙන යමු.
අපි කාමරේ ඇතුලට ගියා, ඊට පස්සේ අපි මොකද කළේ?
අපි මොනවද කළේ?
අපි කාමරේ ඇතුලට ගිහින්...
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඔයා ඇඳුම් මාරු කරලා ඇති.
- ඒක හරි!
- ඉයෝනි කන්ග්, ඔයා දක්ෂයෙක්.
ඇඳුම් මාරු කරන කාමරේ මෙහෙමයි. ඇඳුම් මාරු කළාට පස්සේ ඔයාට ඉන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
මේ තැන කීයක් කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
දැනගෙන ඉන්න එකේ තේරුම මොකක්ද? අපි ආයෙත් එනවා වගේ නෙවෙයි. හරිම හොඳයි!
මම හැම විටම සිතුවේ ඉයෝනි කන්ග්ගේ සම ඇත්තෙන්ම හොඳයි කියායි.
හොඳයි, ඇය මෙතරම් මුදලක් වියදම් කළා නම්, ප්‍රතිඵලවලින් එය පෙනෙනු ඇත.
ඇය වියදම් කරන මුදල අනුව ඇගේ සම එතරම් හොඳ නැති බව මම පැවසිය යුතුයි.
මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
එහෙනම් ඔයා කොහොමද ඒක කිව්වේ?
ඉයෝනි කන්ග්ගේ සම හරිම ලස්සනයි, නමුත්...
ඉතින්... අපි ඒ මොහොත දක්වා දැක ඇති පුද්ගලයා...
අපි එළියට ආවට පස්සේ දැක්ක කෙනාත්...
ආයුබෝවන්.
ඒ සේවකයා විතරයි.
ඒ තැන වෙන් කිරීම් විතරයි කරන්නේ, ඒ නිසා ඔයාට මිනිස්සු මුණගැහෙන එක තේරුමක් නැති වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ...
ලිපිය ලියූ පුද්ගලයා අප සමඟ කාමරයේ සිටි සම්බාහන ශිල්පිනියන්ගෙන් කෙනෙකි.
ඔවුන් මෙහි! අවධානය යොමු කරන්න!
හෙලෝ!
අපි ඔබේ ප්‍රතිකාරය ආරම්භ කරන්නම්.
සම්බාහනය කරන අයගේ මුහුණු මතක තියාගන්න උත්සාහ කරන්න. කවුරුහරි දැක්කද?
අපි ඒක මතක තියාගන්නේ කොහොමද?
මට මතක නැහැ.
ඔහ්, මම හිතන්නේ මම ඇගේ මුහුණ දිහා බලන්න උත්සාහ කළා.
මං දිහා බලන්න. මම හරිම සරාගීයි.
තෝ මෝඩයා!
මට බලන්න තිබුණා...
මම... සුපුරුදු පරිදි...
මම ස්ටීම් තුවාය තියලා ඉන්නේ.
ඒ අපේ අවසාන අවස්ථාවයි.
ඊට පස්සේ අපි ඇස් පියාගෙන හිටියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සම්බාහනය අතරතුර කිසිවෙකු ඇස් ඇරගෙන නොසිටින නිසා.
ඇගේ අත්... ඇත්තටම කුඩා හා මෘදුයි.
මම ප්ලාස්ටර් මාස්ක් එක දාන්නම්. මම ඔයාගේ ඇස් වහන්නද?
ඔව්.
අපි අපේ ඇස් වසා නොගත යුතුව තිබුණා.
හරි... අපි ඒගොල්ලොත් එක්ක පැයක් හිටියා, ඒත් ඒගොල්ලන්ගේ මූණ දැක්කේ නෑ.
දැන් ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
ඔයගොල්ලෝ මැරෙන්න බැරිද?
ඔයා නිදාගත්තොත් හොඳයි.
- ඔව්, ඊළඟ වතාවේ ඔයා නිදාගන්න ඕනේ.
- ගෙදර යනකොට පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ආයුබෝවන්!
ඔයා රෑ මැද මොකද කරන්නේ?
මම...
- ඒ කොල්ලෙක්.
ඔව්, මම කොල්ලෙක්.
එයා එයාගේ. එයාව අල්ලන්න එපා!
මම ඔයාට කිව්වා එයා නෙවෙයි කියලා...
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ!
කුමක් ද.
ඔහු ඉඩම් හිමියා නියෝජනය කරයි.
කරුණාකර මාව හොඳින් බලාගන්න.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම... නමුත් හරියටම මොකක්ද...
ඔහ්, මම පසුව මෙහි ජීවත් වෙනවා, ඒ නිසා මම කියන්නේ කරුණාකර මාව හොඳින් බලාගන්න කියලා.
හා ඇත්තම ද?
එහෙනම්, ඒ පොරොන්දුව ස්ථිර කරමු...
අපි යමු!
බායි! ආයෙත් එන්න!
- කෑම වේල අතපසු කරන්න එපා!
- අපිට කතා කරන්න!
- ඇය ආරක්ෂිතව ගෙදර එයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ඇය හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
අපි ඇතුලට යමු.
අපි ඇතුලට යමු, මිස් ජියොන්ග්!
- බායි!
- සුභ රාත්‍රියක්!
- ආයුබෝවන්!
ඇයි ඔයා ඇත්ත කිව්වේ නැත්තේ?
වරදවා වටහා ගැනීම අප්‍රසන්නයි.
ඇත්තටම? මට ඇත්තටම කමක් නැහැ.
එය ඔබට අප්‍රසන්නද?
♫ ටිකී බූම්, ටිකී බං ♫
♫ ටිකී බූම්, ටිකී බෑන්ග්, එය පුපුරා යයි ♫
මට ඇත්තටම කමක් නැහැ.
එය ඔබට අප්‍රසන්නද?
♫ ටිකී බූම්, ටිකී බෑන්ග්, එය පුපුරා යයි ♫
♫ මගේ ආදරය ♫
එය ඔබට අප්‍රසන්නද?
- සම්බාහන කඩේ?
- ඔව්.
- හතර දෙනාම?
එහෙනම් ඒ කියන්නේ ඒ හතර දෙනා සැකකරුවන්.
සැකකරුද?
ඒකට 25% ක අවස්ථාවක් තියෙනවා.
හරි, අපි පටන් ගමුද?
ප්‍රතිචාරයක් නැත...
- ඔව්.
- 119 පිටුවට විවෘත කරන්න.
ටික කාලයක් ගත වෙලා තියෙන නිසා අපි පැමිණීම ගනිමුද?
- හැන් ජූන් සොක්.
- මෙන්න.
- ක්වොන් ගි ජූ.
ඔයාටයි සියෝ ජැං හූන්ටයි මොකද වුණේ?
- මුන් සොං යෙයොල්.
- මෙන්න.
පාක් යොන්ග් ජින්.
- සූ වල නවත්තන්න.
- මෙතන.
දැන් ඔයගොල්ලො ප්‍රසිද්ධියේ පෙම් කරනවද?
ඉතින් යුන් ජේ.
- සින් යූ ජින්.
- මෙතන.
- අන් යේ ජි.
- මෙන්න.
අන් ජියොන්ග් සු.
ලී ගි යොන්ග්.
පෝෂණවේදීන් සඳහා රැකියා ලැයිස්තුගත කිරීම
2017 කොරියානු පෝෂණ සමුළුව
හායි!
ඇයට පිස්සුද?
ඇය, "හෙලෝ!" කිව්වා.
සිනාසෙන අතරතුර. කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්.
ඇය හරිම සාමාන්‍ය විදියට හැසිරුණා, මම ආපහු "හායි" කිව්වා.
ඇය කවුරු කියලද හිතන්නේ? වෙච්ච දෙයින් පස්සේ ඇය කොහොමද හිනා වෙන්නේ.
ඇය සමාව අයැද සමාව අයැද සිටියා නම් එය ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
මම එයාට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න හැදුව නිසා ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි කියලා එයා හිතනවා වගේ, නමුත්
මම මේකට හරියට මුහුණ දුන්නොත්, ඇයට අපරාධ චෝදනා එල්ල වෙයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කුමක් ද?
ඔයා මාත් එක්ක තරහා ද?
මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
හේයි යාලුවනේ, ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
ඔබටත්.
මේ දවස්වල ඔයාලා යූ ජියොන්ග්ව මගහරිනවද?
ඇය නැතුවත් මම ඔයාලව එකට දකිනවා.
මම මුලින්ම යන්නම්.
- සොන්බේ. ඔයා දැන් ගෙදර එනවද?
- ඔව්.
- ඔයා කොහේ හරි යනවද?
- ඔව්. මගේ යාළුවා මෙහෙ ඉන්නවා.
- පස්සේ හමුවෙමු.
- හරි.
2 වන මහල 22 යොන්නම් පාර, මාපෝ-ගු
මම ඔයාට එකපාරටම කතා කරපු එක ගැන ඔයා පුදුම වුනා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔව්, ටිකක්.
මට ඔයා එක්ක බොන්න ඕන වුණා.
අපි දෙන්නම එකට බීම බිව්ව පළවෙනි වතාව මේක නේද?
ඔව්.
නමුත් නැවතත්, ඔබ කිසි විටෙකත් එක් පුද්ගලයෙකු සමඟ පමණක් මත්පැන් පානය කර නැත.
ඔව්. මම ටිකක් ලැජ්ජාශීලී නිසා.
ටිකක්?
ගොඩක්.
- මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවෙ, මම හිතුවේ ඔයා මන්දගාමී කෙනෙක් කියලා.
- හහ්?
ඔබ අන් අය සමඟ කතා කරන විට ඇස් දෙස බලන්නේ නැත.
සහ ඔබේ කටහඬ ඇතුළට රිංගා, ඔබ මුමුණන්නට පටන් ගනී.
ඒ වගේ කෙනෙක් සියොන්බේ ජොං යෙඕල් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා කියලා අහලා මම ඇත්තටම පුදුම වුණා.
අපේ අවුරුද්දේ ගොඩක් කෙල්ලෝ සියොන්බේ ජොං යෙඕල්ට කැමති වුණා.
ඇත්තටම?
ඔයා OT ගියේ නෑ නේද? (දිශානතිය)
ඔව්. මට හෙම්බිරිස්සාව හැදිලා තිබුණා.
OT අතරතුර, තුන්වන වසරේ සියොන්බේ බීමත්ව සිට දර්ශනයක් නිර්මාණය කිරීමට පටන් ගත්තාය.
හරියට, එයා අලුත් ශිෂ්‍යාවන්ට අමුතු විහිළු කරනවා වගේ.
අපි තරහා විය යුතුද නැද්ද කියලා අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ, නමුත් එය අප්රසන්නයි.
ඒක තමයි තත්ත්වය.
ඒ වෙලාවෙ තමයි සියොන්බේ ජොං යෙඕල් මේසය උඩට පැන්නේ.
ඔහු සමඟ බොන්නට ඉදිරිපත් විය.
ඔහු ගැහැණු ළමයින්ටත් වෙනත් තැනක වාඩි වෙන්න කිව්වා.
ඒ කාලේ එයාට ආදරේ කරපු අය ගොඩක් හිටියා.
මම ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක්.
හහ්?
ඔහු ලොකු දෙයක් කළේ නැහැ, නමුත්
මම හිතුවා... "මේ මිනිහා හරිම දක්ෂයි" කියලා.
ඉතින්, මම පාපොච්චාරණය කරන්න බලාගෙන හිටියා...
ඔහ්... මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
හොඳයි, මට පෝකර් මුහුණක් තියෙනවා.
ඔව්...
මම දැන් මේක මතු කරන්නේ ඇයි කියලා ඔයා අහන්නේ නැද්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයා සහ සොන්බේ ජොං යෙයොල් වෙන් වුණා කියලා මට ආරංචි වුණාම,
මගේ කොටසක් එය අවස්ථාවක් ලෙස සැලකුවා.
මට එකපාරටම එයා ළඟට ගිහින් මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියා වගේ පෙන්නන්න ඕන වුණේ නෑ, ඉතින්
මම පසුබට වුණා, නමුත්
ඔයාව මෑතකදී පෙම්වතෙක් හම්බුනා දැක්කට පස්සේ,
"ආහ්, මට දැන් පාපොච්චාරණය කරන්න පුළුවන්" කියලා මම හිතුවා.
මේ සියල්ල ඔබට පැවසීම ටිකක් අපහසු බව මට වැටහෙනවා, නමුත්
ඔයා දන්නේ නැතුව එයාගෙන් එළියට යන එක මට දැනෙන්නේ මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් යනවා වගේ.
අනිත් අයගේ පිටිපස්සේ කතා කරන අයට මම ඇත්තටම වෛර කරනවා.
- ඔයා අහම්බෙන්ද... කලබල වෙලා ඉන්නේ?
- හහ්?
නෑ...හොඳයි...
සොන්බේ ජොං යෙයොල් මට අයිති නැහැ වගේ.
එය ඇත්ත.
2 වන මහල 22 යොන්නම් පාර, මාපෝ-ගු
- ඔයා ආයෙත් කනවද?
- ඔව්.
ඇයි?
ඔයා කන ප්‍රමාණයට සාපේක්ෂව ඔයා ඇත්තටම කෙට්ටුයි.
මම ගොඩක් කන දවස්වලට ගෙදර ගිහින් ඒක විසි කරනවා.
හේයි.
මුකුත් කියන්න එපා. මට වඩා හොඳයි වගේ රඟපාන්න එපා.
ඉයුන්!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයගෙන් අහන්න.
ඔයා මෝඩයෙක් නිසා තමයි මේ.
ඔයා...හරියට උත්තර දෙන්න.
ඔයා මගේ ඉයුන් වලට කැමතියි නේද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔව්.
එහෙනම්, ඔබ එය රහසක් ලෙස තබා ගන්නේ ඇයි?
ඉයුන් එය රහසක් ලෙස තබා ගන්නා ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
අපේ ගෙදරට ආරංචියක් ආවොත් මට අපහසුතාවයක් දැනෙයි.
හරි, ඒක ඇත්ත කියලා කියමු.
ඔයා අපේ ඉයුන් ගැන ඔයාගේ යාළුවන්ට කිව්වද?
මම ඒක හොයලා බැලුවා, කොල්ලෙක් කෙල්ලෙක්ට කැමතිද කියලා දැනගත්තා.
ඔහු පුරසාරම් දොඩමින් ඇයව තම මිතුරන්ට හඳුන්වා දෙයි.
- ඔයා එයාගේ යාළුවෝ දැක්කද?
- හහ්?
ඔයා එහෙම කරලා නෑ.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ.
ඒකයි මගේ යාළුවෝ ඔක්කොම ගෙදර ආවේ...
ඔයා ඉක්මනින්ම හමුදාවට යනවා.
ඔබත් ඒ අයගෙන් කෙනෙක්ද?
හමුදාවට යාමට පෙර, ඔබට නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා, ඉතින්
ඔයා එළියට ගිහින් ඕනම කෙල්ලෙක්ව මුණගැහෙන්න.
- හේයි.
- නිහඬව ඉන්න.
ඔහු හමුදාවට යාමට පෙර ඔබ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන නිසා, ඔබ ඒ ගැන ඇත්තටම සිතා බැලිය යුතුයි.
අපි හිතමු එයා වැඩිය හිතන්නේ නැතුව ඔයාගෙන් එළියට ඉල්ලනවා කියලා, ඔයා ඒකට එකඟ වෙනවා කියලා. ඔයා එයා වෙනුවෙන් අවුරුදු 2ක් බලාගෙන ඉන්නවා, නමුත්
එයා ආපහු ආවම කියනවා, "අපි වෙන් වෙමු" කියලා. එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒ සිද්ධියෙන් ඔයා විතරයි පරාජිතයා වෙන්නේ.
ඔයා අවුල් නොකර ඉන්න එක හොඳයි!
තේරුනාද?
ඔව්, හරි.
සාදය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතන්නේ ඒක අපි "වසරේ ආරම්භය" සාදය පැවැත්වූ ස්ථානයේ වේවි.
හේයි, මේ පාර යුල් බින්ට බොන්න දෙන්න එපා.
- ඔයා තමයි එයාට බොන්න සැලැස්සුවේ.
- මම කවද්ද එහෙම කළේ?
ඉයුන් ජේ! ඉයුන් ජේ!
එහෙනම් කවුද එයාට බොන්න සැලැස්සුවේ...
- මම ඔයාට කිව්වා ඒ ඔයා කියලා.
- මම?
ඔව්! අපි ළඟ ඔක්කොම ෆොටෝ තියෙනවා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හොඳ පුරුද්දක් කියලා.
- අපි කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
- ඇයි නැත්තේ? ඒක හරිම පුරුෂාධිපත්‍යයක්.
මට ඒවා දකිද්දිත් එපා වෙනවා. එයාගේ හිනාව අහලා මට වමනය යන්න වගේ ආවා. ඒක එයාට ගැලපෙන්නෙත් නෑ.
ඒ වගේම. ඇය පාපොච්චාරණය කරනවාද නැද්ද යන්න ඇය සතුයි, ඉතින් මට කියන්නේ ඇයි?
මම එපා කිව්වොත් එයා ඒක කරයිද?
මම කියන්නේ ඇය කොහොමත් ඇයට ඕන දෙයක් කරයි කියලා!
කොහොමත්, එයා මුල ඉඳන්ම කරදරකාරයි. හැම වෙලේම අනිත් හැමෝටම වඩා හොඳයි වගේ රඟපානවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාට කැමතියි කියලා. එයා දක්ෂයි, සිසිල් කියලා.
මම කවද්ද එහෙම කිව්වේ?
ඉතින්? ඇය පාපොච්චාරණය කළාද?
මම දන්නේ නැහැ! ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි, එයා කැමති වුණත් නැතත්, ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි? එයා ලස්සන නැද්ද?
ඇය ලස්සන නැහැ.
එයාගේ කොණ්ඩේ කොටයි, එයා කොල්ලෙක් වගේ අඳිනවා, ඒ නිසා එයා කොල්ලෝ වගේ නෙවෙයි. කොහෙත්ම නැහැ.
මම කිව්වේ නෑ කොට කොණ්ඩේ තියෙන හැමෝම එහෙමයි කියලා...
ඒක මට වෙන්න ඇති.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට කණගාටුයි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන එක තවත් අමුතුයි.
ඇතුලට එන්න! ඇතුලට එන්න! අපිත් එක්ක ඉන්න!
එන්න!
මම හොඳින් ඉන්නවා ඒත්...
ඔහ්?
ආයුබෝවන්.
ඇයි ඔයා ඈත් වෙලා වගේ හැසිරෙන්නේ? හ්ම්?
අපි වැඩිහිටියන් නිසා ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද? අපි යන්න ඕනද?
නෑ! අපිට ඒක කරන්න බෑ. ගෑනුයි පිරිමියි දෙන්නම තනියම ඉන්න කොච්චර නිර්භීතද...
අපි ආලය කරන්නේ නැහැ, නූනා.
හරිද? ඔයා මට කැමති නැද්ද?
ඔව්.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා පෙම් කරනවා කිව්වේ?
ඒ වෙලාවේ මට මගේ හේතු තිබුණා.
මම ආපහු යන්නම්.
ඇත්තටම?
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද! ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මමත් කොට හා කඩවසම් කොල්ලන්ට කැමති නැහැ!
අමුණා ඇති ගොනුව?
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඒක යැව්වා.
ඔව්, ඔව්, ඔව්, මම ආයෙත් බලලා ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි.
සහකාර කළමනාකරු කිම්. ඔබට විවේකයක් ගැනීමට අවශ්‍යද?
සදහටම? අපි මීට වඩා හොඳින් කරමු.
චුසොක් දිනයේ වැඩ මුරය, පිටු 1ක රැකියා සහතිකය, රඳවා ගැනීමේ බදු රිසිට්පත් නිකුත් කිරීම පරීක්ෂා කරන්න.
සමාවෙන්න, හෙයිම්ඩෝල් ගැන ඔබට ආරංචියක් තියෙනවද?
මට එයාගේ ගෙදර අයගෙන් කෝල් එකක් ආවා එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ කියලා.
අවාසනාවකට, ඔවුන් කිසිවක් නොදන්නා බව පෙනේ. (ඔහුගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් වූ බව.)
ඒ මිනිහා, එයා හැමදාම කරදරකාරයෙක්.
අවසානය දක්වා කරදර ඇති කරනවා.
ඔබට ඇත්තටම දක්ෂතාවයක් තිබුණා නම්, අවසානයේ ඔබ දිවි ගලවා ගන්න තිබුණා.
නමුත් ඔබ එසේ නොකරයි. ඔබට එය පිළිගැනීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත, නමුත්
ඔබ ඉතුරු වූ දේවල ඉතුරු වූ දේ.
- ඔයා ඒක දැනගන්න ඕනේ...
- මට ඒක තියෙනවා! මට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා! ඔයා මොනවද දන්නේ!?
මට සමාවෙන්න.
ඔහ්, අපි ඇත්තටම වසා ඇත.
මම කෙනෙක් හොයනවා.
මම ගිය දෙසැම්බර් මාසේ මෙහෙට ආවා.
ඇය මාව බලාගන්න භාරව හිටපු අයගෙන් කෙනෙක්.
මට තේරෙනවා. මේකෙන් කියවෙන්නේ මොකක්ද කියලා මම අහන්නද?
මට සමාවෙන්න හේතුවක් තියෙනවා.
ඒ පුද්ගලයාගේ නම මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම දෙසැම්බර් 13 වෙනිදා සවස 3 ට විතර තව තුන් දෙනෙක් එක්ක ආවා.
ඔයා ළඟ තාමත් වාර්තා තියෙන්න පුළුවන්ද?
- නෑ, අපි ළඟ තියෙන්නේ පහුගිය මාස 3 වෙනකන් විතරයි.
- ඔහ්.
මට ඇත්තටම මහන්සියි.
අපි මුලින්ම පිටත් වෙමු.
අද හොඳ වැඩක්.
ඔයා අද නියමෙට කළා.
අපි ගම්ජටැං ගන්න ඕනද? (ඌරු මස් කොඳු ඇට පෙළේ ඉස්ටුවක්)
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි සොන්බේ යුන්! ඔයා ගෙදර.
ඔයා ගෙදර.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
2 වන මහල 22 යොන්නම් පාර, මාපෝ-ගු
මම අද මේ තැනට ගියා, සු සහ සු.
ලිපිය ලියපු කෙනාව හොයාගන්න.
අපි තනියම යන්න සැලසුම් කළා.
සමාවෙන්න. මට එකපාරටම දැනුනා ඒ මම වෙන්න ඇති කියලා.
මෙම ලිපිය ලැබීමට අදහස් කරන ලබන්නා.
ඉතින්? ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
එතන සේවකයින් නිතරම මාරු වෙනවා කිව්වා. මට එච්චර දෙයක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
කිසිම උපායක් නැතුව ඔයාට කොහොමද ඒක කරන්න පුළුවන්?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මමත් එතනට ගියා.
ඒක... මම හිතුවේ ඒකට යූ ග්යොන්ග් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙන්න ඇති කියලා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේක. ඒක මෙතන නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
මේ ලිපිනය...මේ මගේ ලිපිනය.
හ්ම්...ඒ ඇයි...
හරියටම.
ඔයා එයාව දන්නවා නේද?
මම ඇයව මීට කලින් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඇත්තටම?
ඉතින්?
මින් ඉදිරියට ගනුදෙනුකරුවන්ගේ තොරතුරු රහසිගතව තබා ගැනීමට උපරිම උත්සාහයක් ගන්නා බව ඔවුන් පැවසීය.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයා කළේ ඒ ලිපිය හෙළිදරව් කිරීම විතරයි කියලාද?
හරිද?
ඒත් තාමත්... මට තේරුණා මේක යූ ග්යොන්ග් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා.
ඔයත් ගියාද, අහම්බෙන්?
නැහැ!
මම ඇත්තටම ගියා කියලා කියන්න අමාරුයි...
මම එතනට ගියා, නමුත්
මම ඇතුළට යන්න දොර ළඟට ආවම
මට මොනවා කියන්නද කියලා තේරුණේ නැහැ.
ඉතින්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම එතනට ගියේ නැහැ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
දැන් අපි අලුත් සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි!
මට පුදුමාකාර ජවනිකාවක් සැලසුම් කරලා තිබුණා!
අපි යමු.
ඒ මමයි.
මම ටිකක් ඇඳගත්ත නිසා, ඔයාට මාව අඳුනගන්න බැරිද?
අපි කොහෙද යන්නේ?
ප්ලාස්ටික් සැත්කමක්ද? සම්බාහන කඩයක්ද?
ඔව්.
සම්බාහන සාප්පුවකදී මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
නිකම් ඉන්න.
ඉතින් ඒ මම වෙන්න ඕනද? නිශ්චලව ඉන්න කෙනෙක්?
ඔව්, මෙය කළ හැක්කේ ඔබට පමණයි.
ඇත්තටම? එහෙනම් මම නිශ්චලව ඉන්න මගේ උපරිමය කරන්නම්.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඔබට වෙන් කිරීමක් තිබේද?
මම ඉම් සොං මින් නමින් වෙන් කිරීමක් කළා.
ආහ්, ඔව්. කෙසේ වෙතත්, වෙන් කිරීම එක් පුද්ගලයෙකුට පමණක් බව පෙනේ.
ඔව්, ඒක හරි. මට ඒක ඕන නෑ. මගේ රත්තරනේ.
ඩාලිං, සමහරවිට ඔයා මෑතකදී මහන්සි වෙලා හිටපු නිසා වෙන්න ඇති, ඒත් ඔයාගේ සම අවුල් වෙලා.
මම ඉල්ලුවේ හොඳම කෙනාගෙන්, මෙහෙ වැඩි කාලයක් වැඩ කරපු කෙනාගෙන්, එයාට සලකන්න කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපගේ සියලුම සම්බාහන කාර්මිකයන් ඔවුන්ගේ රැකියාවෙහි දක්ෂ වුවද,
අපි ඔබ වෙනුවෙන්ම වැඩිම අත්දැකීම් ඇති එක විශේෂයෙන් ඉල්ලා සිටියා.
මේ විදියට මාව අනුගමනය කරන්න.
මෙම මාර්ගයේ.
ඔබ වෙනස් වූ වහාම ඔබට උදව් කිරීමට අපි නැවත එන්නෙමු.
ඔයා මෙතන බලාගෙන ඉන්නවද?
ඔව්. ඒකට අවසර නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම ඔබට පුළුවන්.
වෙනස් කරන්න.
එළියේ ඉන්න.
අපි යාළුවෝ වෙලා ඉන්නකොට ඔයා ඇයි ඈත් වෙන්නේ?
එහෙනම් මම යන්නද?
මම එළියට එන ගමන් ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් වේගවත් මිනිහෙක්.
ඔයාට කොහෙන්ද ඒ වගේ ඇඳුම්?
ඇයි? මේ කොල්ලා... ඔයා පුදුම උනා නේද?
මම සරාගී නැද්ද? මම ඇදහිය නොහැකි තරම් ලස්සනයි නේද?
ඒක මිනීමරුවෙක් නේද!
ඔයාට ස්තූතියි.
- විවේකීව කාලය ගත කරන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
ආයුබෝවන්.
මම ප්‍රතිකාරය පටන් ගන්නම්.
පාරිභෝගිකයා.
මම දැන් ඔයාට ස්ටීම් තුවාය දානවා.
ආ රා
මම සම්බාහනය පටන් ගන්නවා.
- මිස් ආ රා?
- ඔව්?
ආහ්, ඔව්.
ඒක ඔයාගෙ ඇත්ත නමද?
නැහැ. අපි හැමෝම මෙතන බොරු නම් පාවිච්චි කරනවා.
ඔයා මේකට හරිම දක්ෂයි. ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන් වැඩ කරනවද?
අවුරුදු දොළහක් විතර.
සහ සු සහ සු සමඟ කොපමණ කාලයක්ද?
අවුරුදු පහක්.
ඔය දෙන්නම එකට හොඳට පේනවා.
ඔය දෙන්නා මුණගැහුණේ කොහොමද?
මම නැතුව මැරෙයි කියලා එයා කිව්වා, ඒ නිසා මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔව්, මම මෙතන ඉන්නවා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු මෙහෙමයි.
- කලින් මෙතන හිටපු සම්බාහන ශිල්පීන් අතර—
- ඔව්?
ගොඩක් පොත් කියවපු කෙනෙක් හිටියා නේද?
පොත්?
ඔව්. ඇය නිතරම පොත් කියවමින් සිටියා, යටින් ඉරි පවා ඇඳගෙන.
ආහ්, ජොඈන්.
ඒ ජොඈන් ද? මගේ මතකය හරිම අපැහැදිලියි.
ඇය ගිය දෙසැම්බර් මාසයේදීත් මෙහි සිටියා.
හරි විය යුතුයි.
අපි අතරින් පොත් කියවපු එකම කෙනා ඇය විතරයි.
ජොඈන් හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඇය එහෙමයි.
ඇය මෙහි වැඩ කිරීම නැවැත්තුවා.
කවදා ද?
මේ පෙබරවාරි මාසයේ, මම හිතන්නේ.
එයා යන බව අපිට දැනුම් දුන්නෙත් නෑ, ඒ නිසා එයාට ගොඩක් ශාප කළා.
සමහර වෙලාවට එහෙම ළමයි ඉන්නවා.
ඔවුන් වචනයක්වත් කතා නොකර විවිධ කඩවලට යනවා.
මට ජොඈන්ගේ සම්බන්ධතාවය ලබා ගත හැකිද?
අමතන්න?
ඒක ඔයාට රිදුනද පැටියෝ?
- කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
- සමාවෙන්න.
- මේක අපි දෙන්න අතර රහසක්...
- ඔව්?
ඇත්තටම, මම චියොන්ග්ඩෑම්-ඩොං වල කඩයක් විවෘත කරන්නයි යන්නේ.
ඒ නිසා තමයි මම දක්ෂ සම්බාහන ශිල්පීන් සොයා බලන්නේ.
මට ජොඈන්වයි ඔයාවයි මෙතනින් බලන්න ඕන.
එසේ ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබේ වැටුප කර්මාන්තයේ ඉහළම වැටුප වනු ඇත.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම කෝල් එකක් ගන්න ආවා, ඒත් එයාලා කට් කළා.
කාමරේ 3 ඉවරද?
ආහ්, ඔව්. මට ඉවර කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
Ah Ra 010-3115-0444
Joanne 010-8002-5361
782 Unit 102, Jangcheon-dong, Seodaemun-gu, Seoul
- මම හිරු ආවරණ ආලේප කළ යුතුද?
- නෑ, මම හොඳින්.
හරි, එහෙනම් මම ඉවර කරන්නම්.
- බායි.
- හරි.
බායි.
හරි හරී.
ඔයාට ඔත්තුවක් ලැබෙන්නට ඇති නේද?
නැත.
ඇය පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
නොදන්නා අංක වලින් එන ඇමතුම් වලට පිළිතුරු නොදෙන බොහෝ දෙනෙක් සිටිති—
මොකද වුණේ? කාර් එක තනියම නතර වුණාද?
හුන්ඩායි කාර් නියමයි.
හේයි, ඔයාගේ සායට මොනවා හරි කරන්න.
ඔයාට ඔයාගේ සිහිකල්පනාව එකතු කරගන්න බෑ.
මේක කොහොමද?
හේයි.
ඔයා ආපහු ආවද?
මම කී පාරක් කියනවද ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා?
මමත් කොට හා කඩවසම් කොල්ලෙකුට කැමති නැහැ.
ඔබට යමක් කියන්න තියෙනවද?
නැත.
අන් යේ ජි
ඔයාලා ඔක්කොම ගෙදරද? සොන්බේ යුන් ගෙදරද?
SeonbaeYun!
අද රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තිබ්බද?
ඒක අමතක කරන්න. හැමෝම එකතු වෙන්න.
සොන්බේ යුන්! ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ඉයුන් ජේ, ඉක්මන් කරන්න. ඇවිත් එකතු වෙන්න.
අපි ප්‍රශංසා වලින් පටන් ගනිමු.
ජි වොන් හරිම දක්ෂයි.
අපේ ජි වොන් හොඳ වැඩක් කළා.
ඔයා හොඳ වැඩක් කළා.
ඔව්.
මොකක්ද ඒක?
මට ඒක හම්බුනා.
ඒ රෝස පාට ලිපිය එවන්නා.
ඇත්තටම? කොහොමද?
- ඒ කවුද?
- සම්බාහනය කරන්නා?
- නම, ජොඈන්.
- විදේශිකයෙක්ද?
- එහෙම නෙවෙයි.
- එහෙනම් ජෝ ඇන් ද?
සන්සුන් වෙන්න. සන්සුන් වෙන්න, කරුණාකරලා.
ඒක බොරු නමක්. ඒ සම්බාහන කඩේ බොරු නම් පාවිච්චි කරනවා.
සුසී, ආ රා, ජොඈන්, ඒ වගේ.
මේ ජොඈන්ගේ අංකය සහ ලිපිනයයි.
ඔයා කෝල් කරන්න හැදුවද?
ඔව්, නමුත් ඇය පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
- ඒක ජැන්චියොන්-ඩොං නම්...
- ඒක ළඟද?
ඒක අපැහැදිලියි.
- අපි මොකද කරන්න ඕන?
- අපි මුලින්ම කතා කරමු.
හරි.
- අද ගොඩක් පරක්කුයි.
- හරි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම හිතුවා ඇවිදින්න යන්න උත්සාහ කරන්න.
මේ පරක්කු වෙලා ඔයාලා කොහෙද යන්නේ?
මම දන්නවා, අනුන්ගේ ගෙදර යන්න දැන් ගොඩක් පරක්කු වෙලා කියලා.
අද රෑ වහිනවා කිව්වා.
- මම මගේ මූණත් සෝදා ගත්තා.
- කවුරුහරි ඔයාට අපිව අනුගමනය කරන්න කිව්වද?
ඔයාලා හැමෝම මට සැලැස්මක් හදන්න වෙලාව දෙන්නේ නෑ.
ඒකට කොච්චර කාලයක් යයිද? ඒකෙ කියනවද?
ඔබ මේ දිශාවට ගියොත්...
අපි හෙට යන්න ඕනේ. ඒක හොඳ වෙයි.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
අපි මේ විදියට රෑ මැද්දේ ව්‍යායාම කරන්නේ ඇයි?
♫ ඉතින් ඒකල ගායනා කළා සහ ♫
අපි මේ පැත්තට යන්න ඕන.
♫ ඔබට ඉරණම නියම විය, ♫
♫ අපි නවකයෝ, තරුණයෝ ♫
♫ කතා කිරීම ලාභ නම් අපි අපේ බිල්පත් කැඩුවා, ♫
අද කාලගුණය හොඳයි.
අපි මේ විදියට එළියට ඇවිත් කොච්චර කල්ද?
- ඇත්තටම ගොඩක් කාලයක් ගියා.
- හරි.
නමුත් අපි මේ වගේ සරල රේඛාවක ගමන් කළ යුතුද?
කිසිවෙකු අවට නැත.
අපිට තව කොච්චර කාලයක් ඇවිදින්න තියෙනවද?
විනාඩි දහයක්?
♫ ඉන්දියාව ඔබේ සිතේ තිබුණා, ♫
♫ ගම් චතුරශ්‍රය, ♫
තැපැල් පෙට්ටිය
මම හිතන්නේ මේක 102 වෙනි ඒකකය.
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඇයි?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
- හහ්?
- ඔයා යෝජනා කළා අපි මෙහෙට එන්න කියලා.
මම කවද්ද කිව්වේ අපි මෙහෙට එන්න ඕන කියලා?
ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවා විතරයි.
නමුත් තවමත්, ඔබට සැලැස්මක් තිබෙන්න ඇති, නේද?
ඔයාට සැලැස්මක් තියෙන්න ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ, ඇයට සැලැස්මක් තිබිය යුතුයි.
ඇය එනවා කිව්වා විතරයි, නමුත් ඇයට යම් සැලැස්මක් තියෙන්න ඇති.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම මෙහෙට ආවද?
ඔව්.
එහෙනම් ඔයා දැන්ම යනවද?
මෝඩයා. උස මෝඩයා.
අපි පස්සේ එමු. ඊට කලින් කෝල් කරන්න අමතක කරන්න එපා.
ආහ්, මම කිව්වා කුණු ටික අයින් කරන්න කියලා.
ඔබ අහම්බෙන් 102 ඒකකයේ ජීවත් වෙනවාද?
ඔව්.
ජොඈන්...
ජොඈන්?
මම?
ඒ මම නෙවෙයි.
සු සහ සු?
සු සහ සු? සම රැකවරණ ස්පා?
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා මෙහෙට ඇවිත් කොච්චර කාලයක් වෙනවද?
අවුරුදු දෙකක් විතර?
-ඇයි?
- ඔයා තනියමද ජීවත් වෙන්නේ?
ඉතින් ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ආහ්, ඒ...
අපි ජොඈන් කියන කෙනෙක්ව හොයනවා.
ඇගේ ලිපිනය මෙන්න, 102 ඒකකයේ.
ඇයි ඔයා එයාව හොයන්නේ?
ඒක අපි ඇයට කෙලින්ම කියන්න ඕන දෙයක්.
ඔබගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු?
හහ්?
මම මාත් එක්ක ඉන්න කෙනාගෙන් අහලා ඔයාට පස්සේ කෝල් එකක් දෙන්නම්.
ඔබට මෙතනින් මාව සම්බන්ධ කර ගත හැක.
අපි යමු.
ඔයා හොඳින් කළා.
ඇය ජීවත් වන පුද්ගලයාගේ නමවත් ඇය දන්නේ නැද්ද?
සමහරවිට ඒක හවුල් ගෙයක් වෙන්න ඇති.
නමුත් තවමත්, ඇය අනෙක් පුද්ගලයාගේ නම දැන ගනු ඇත.
ඔයාට අයිස්ක්‍රීම් ඕනද?
ඔයා අපිට සලකනවද, සොන්බේ යුන්?
ඇයි නැත්තේ?
සොන්බේ-නිම්!
සියොන්බේ යුන් ඒක අපිට අරන් දුන්නා, ඒ නිසා ඒක විශේෂයෙන් රසයි.
ඔයා කියන විදියට මම කවදාවත් ඔයගොල්ලන්ට කිසිම දෙයක් අරන් දෙන්නේ නෑ වගේ.
කරුණාකර එය නැවත අපට මිලදී ගන්න.
- ඔව්.
- හරිම මිහිරි රසයි.
සොන්බේ යුන්, ඔබේ වැටුප් දිනය කවදාද?
එයාලා කියනවා පඩිය ඔයාගෙන් ඉක්මනට ලැබෙනවා කියලා.
එය ඇත්තයි.
ඔප්පා?
ඔබ කලින් ජීවත් වූ කාන්තාවන්, ඇය විදේශිකයෙක්ද?
කුමක් ද?
ටික කාලෙකට කලින්, කෙනෙක්ව හොය හොයා මිනිස්සු ආවා.
ඇගේ නම ඉංග්‍රීසි. ඒ මොකක්ද?
මේරි? ජූලි?
ජොඈන්?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ආලෝකය නිවා දමන්න.
තෙත් තීන්ත
ශිෂ්‍ය ශාලාව
මේක බලන්න. මම මේක ගත්තා.
ලස්සනයි නේද?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
සේඕ ජැං හුන් මොනවා හරි කිව්වද? මට කියන්න.
ගණන් ගන්න එපා.
ඒ මිනිහා මොනවද කිව්වේ? අනිත් දවසේ මම එයාට කරදර කළා කියලා එයා පැමිණිලි කළාද?
එයා එහෙම කළා නේද?
- අපි වෙන් වුණා, ඔයාට ඕන විදියටම.
දැන් සතුටුද?
කෙනෙකුට වෛර කිරීම...
කෙනෙකුගේ වෛරයට පාත්‍ර වීම...
මම ඒ ලිපිය මුලින්ම දුටු විට, එය මට තිගැස්සුණා.
දැඩි වෛරය අතිමහත් විය.
ඊට පස්සේ මම හිතුවා...
මම ඒක ආපහු දෙන්නම්...
... මට කවදාවත් කාටවත් ඒ තරම් වෛර කරන්න බැරි වුණා.
අද කාලගුණය හරිම හොඳයි.
ඒක ඇත්තටම එහෙමයි.
අද දිවා ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට ආරංචි වුනා කැෆේටරියේ ඕඩන් (මාළු කේක්) තියෙනවා කියලා.
සැන්ඩ්විච් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට කවදාවත් කවුරුත් ඒ තරම් වෛර කරන්නේ නැති බව...
පෙර, නැතහොත් දැන් සිට.
- හෙලෝ.
දෙක තුන... මාස්! හෙලෝ! ඔබව හමුවීම සතුටක්!
- කරුණාකරලා අපිව හොඳට බලාගන්න.
- අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
සමහරවිට වෛරය හිමබෝලයක් වගේ.
මුලදී එය හස්තයක් තරම් කුඩා විය.
නමුත් එය බොහෝ හැඟීම් පෙරළා දමා වර්ධනය වෙමින් වර්ධනය වේ.
ඔයා වෛර කරන්නේ එයාලා ඔයාට ගොඩක් කැමති නිසා,
නැත්නම් ඔවුන් එසේ නොකරන නිසා ඔබ වෛර කරනවා.
ඔයා වෛර කරන්නේ එයාලට ගොඩක් තියෙන නිසා
ඔබ ගොඩක් කණගාටු වන නිසා ඔබ වෛර කරනවා.
ඔබට ඔබටම උදව් කර ගත නොහැකි නිසා ඔබ වෛර කරයි.
ආයුබෝවන්?
ඒ වගේම වර්ධනය වූ වෛරය අවසානයේ එහි හිමිකරුගේ අත්වලින් ඉවත් වෙනවා.
ඒ මම වෙන්න පුළුවන්.
ඒ රෝස පාට ලියුම මට අදහස් කළා වෙන්න ඇති.
සමහරවිට මේ මොහොතේ නොවේ, නමුත් හෙට, නැතහොත් ඊළඟ දවසේ,
මගේ ජීවිතයේ යම් අවස්ථාවක දී මට ලැබිය යුතු ඒ ලිපිය, නමුත් එය පැමිණියේය
කලින් වැඩියි, සමහරවිට.
හෙලෝ මගේ විසි ගණන්! 2
මොකක් හරි වෙලා තියෙනවා නේද?
ඇයි ඔයා එයාව හෙව්වේ?!
මේ වගේ වෙලාවක මම ඔයා එක්ක ඉන්න ඕනේ.
ඒ ලිපිය නිසා.
මට අහම්බෙන් ලිපියක් හම්බුනා...
ඔව්, ඔයා තමයි මගේ ජීවිතේ විනාශ කළේ.
ඒ ඔයා.
ඔබේ ජීවිතය විනාශ වූයේ කවදාද?
ඒ වගේම මම හිතනවා ඔයා හිනා වෙයි කියලා... සතුටින් ඉඳීවි කියලා...
... ඒ වගේම සතුටින් ඉන්න, ඔයා නිසා කෙනෙක්ගේ ජීවිතේ විනාශ වුණා කියලාවත් නොදැන.
ඔයාට මගේ ඉල්ලීමට සවන් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඒ ඔයාද?
මා වෙනුවෙන් කෙනෙකුව මරන්න.
මම ඔබව මරනවා. (ලිපියේ අවසාන පේළිය)
ජියොන්ග් යේ ඉයුන්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥